# AT_tkppc4_1_b Long Long Ago

## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/tkppc4-1/tasks/tkppc4_1_b

 昔々、Paken王国にはアゴが長い王様がいました。  
 王様が結婚相手を募集したところ、$ N $ 人の候補が応募しました。  
 王様は、「自分よりアゴが短い候補者の中で、最もアゴが長い人」と結婚すると決めました。  
 王様のアゴの長さは $ K $、$ i $ 番目 ($ 1\ \leq\ i\ \leq\ N $) の応募者ののアゴの長さは $ a_i $ です。

 王様は何番目の人と結婚するでしょうか？   
 ただし、王様よりアゴが短い候補者がいない時は $ -1 $ と出力してください。  
 ただし、アゴの長さが王様を含め同じ人はいないものとします。

## 输入格式

入力は以下の形式で標準入力から与えられます。

> $ N $ $ K $  
> $ a_1 $ $ a_2 $ $ \ldots $ $ a_N $

## 输出格式

王様が結婚相手として選ぶ相手の番号を $ 1 $ 行に出力してください。  
 選ぶ相手が存在しない場合、$ -1 $ と出力してください。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
4 10
11 9 15 13
```

### 输出 #1

```
2
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
5 10000
763618767 814402216 467921615 163029185 204341760
```

### 输出 #2

```
-1
```

## 说明/提示

### 制約

- 入力は全て整数である。
- $ 1\ \leq\ N\leq2\times10^5 $
- $ 1\ \leq\ K,a_i\leq\ 10^9 $
- $ a_i\ \neq\ a_j $ ($ i\ \neq\ j $)
- $ a_i\ \neq\ K $

### Sample Explanation 1

王様のアゴの長さは $ 10 $ です。 これよりアゴの長さが短い中で最もアゴが長い候補者は、アゴの長さが $ 9 $ である $ 2 $ 番目の候補者です。

### Sample Explanation 2

王様よりアゴの長さが短い候補者は存在しません。このような場合、 $ -1 $ と出力すれば正解となります。